Add Accordion docs (#427)
Amsterdam/design-system: packages/css/src/accordion/README.md

# Accordion

Het accordion component is een klikbare (verticaal gestapelde) lijst van koppen om bijbehorende inhoud te verbergen of te tonen. Met een accordion toon je inhoud op een progressieve manier aan gebruikers.

## Richtlijnen

> - Gebruik een accordion op een volle pagina met zowel essentiële als niet-essentiële inhoud. Door niet-essentiële inhoud te verbergen, komen gebruikers sneller bij de primaire inhoud.

Reviewer: ```suggestion
- Gebruik een accordion op een volle pagina met zowel essentiële als niet-essentiële inhoud. Door niet-essentiële inhoud te verbergen, komen gebruikers sneller bij de essentiële inhoud.
```

> - Gebruikt een accordion niet om teveel essentiële inhoud op 1 pagina te voorkomen. Herschrijf de pagina compacter, verdeel de inhoud over meerdere pagina's of gebruik het (nog te maken) inhoudsopgave-component in plaats van een accordion voor dat doel. Verberg essentiële informatie niet in een accordion.

Reviewer: ```suggestion
- Gebruik een accordion niet om te veel essentiële inhoud op één pagina te voorkomen. Herschrijf de pagina compacter, verdeel de inhoud over meerdere pagina's of gebruik het (nog te maken) inhoudsopgave-component in plaats van een accordion voor dat doel. Verberg essentiële informatie niet in een accordion.
```

Author: Haha, the first mistake sounds a little _Den Haags_ :D 

I think we ran into the writing out numbers thing before. Do you propose to deviate from the [Schrijfwijzer](https://www.amsterdam.nl/schrijfwijzer/heldere-taal-basis-onze-huisstijl/tekstonderdelen-heldere-taal/getallen-bedragen-breuken-percentages/)?

Reviewer: I wouldn’t dare to :) Updated the suggestion.
